アプリご利用規約

株式会社日光企画（以下「当社」といいます）は、当社が運営するアプリ（以下「本アプリ」といいます）で提供するサービスをお客様（以下「ユーザー」といいます）にご利用いただくことに関し、本規約を定めております。
なお、本アプリのご利用にあたっては、別途記載の当社「プライバシーポリシー」が適用されることを承諾いただくものとします。

第1条(適用)
本規約は、ユーザーと当社との間の本アプリの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。

第2条(利用)
本アプリは無料でご利用頂けます。ただし、本アプリのダウンロード、インストールおよび利用に伴う通信料金等は、ご利用者がご負担するものとし、当社は一切負担しないものとします。

第3条(会員情報の管理)
ユーザーは、自己の責任において、本アプリのバーコード番号及びPIN番号（以下「会員情報」といいます）を管理するものとします。ユーザーは、いかなる場合にも、会員情報を第三者に譲渡または貸与することはできません。当社は、会員情報の組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には、その会員情報を登録しているユーザー自身による利用とみなします。

第5条(禁止事項)
ユーザーは、本アプリの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。

法令または公序良俗に違反する行為
犯罪行為に関連する行為
当社のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり、妨害したりする行為
当社のサービスの運営を妨害するおそれのある行為
他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
他のユーザーに成りすます行為
当社のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
その他、当社が不適切と判断する行為

第6条(本アプリの提供の停止等)
当社は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに事前に通知することなく本アプリの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
本アプリにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、本アプリの提供が困難となった場合
コンピュータまたは通信回線等が事故により停止した場合
その他、当社が本アプリの提供が困難と判断した場合
当社は、本アプリの提供の停止または中断により、ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について、理由を問わず一切の責任を負わないものとします。

第7条(利用制限および登録抹消)
当社は、以下の場合には、事前の通知なく、ユーザーに対して、本アプリの全部もしくは一部の利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。

本規約のいずれかの条項に違反した場合
登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
その他、当社が本アプリの利用を適当でないと判断した場合
当社は、本条に基づき当社が行った行為によりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。

第8条(免責事項)
当社は、本アプリにおける品質や機能、または本アプリを通じて取得するその他の情報等に関して、その完全性、正確性及び有用性等につき、一切の保証を行いません。
当社は、利用者が本アプリを利用しておこる事象について、一切の責任を負いません。利用者は、自己の責任に基づき本アプリを利用するものとします。
本アプリの提供または利用に関連して、第三者との間にトラブルが発生した場合は、当社は、当社の故意または重過失がある場合を除き、当該トラブルについて一切の責任を負わないものとし、利用者が自己の責任と費用をもって解決するものとします。
当社は、次の各号につき、いかなる保証も行いません。なお、利用者が当社から直接または間接に、本アプリに関する情報を得た場合であっても同様とします。
本アプリが正確かつ完全であること
本アプリの利用に起因して動作環境に不具合や障害が生じないこと
本アプリが利用者に適用のある法令等に適合すること
本アプリが利用者の利用目的に適合し、有用であること
本アプリが継続して稼働すること。

第9条(紛争処理及び損害賠償)
利用者は、本アプリの利用に関連して当社に損害を与えた場合、当社に対し、その損害を賠償するものとします。利用者が、本アプリに関連して第三者からクレームを受けまたは第三者との間で紛争が生じた場合、利用者は、直ちにその内容を当社に通知すると共に、利用者の費用と責任において、当該クレームまたは紛争を処理し、その進捗及び結果を当社に報告するものとします。当社が、利用者による本アプリの利用に関連して第三者からクレームを受けまたは第三者との間で紛争が生じた場合、利用者は、利用者の費用と責任において、当該クレームまたは紛争を処理し、その進捗及び結果を当社に報告すると共に、当社が支払いを余儀なくされた金額その他の損害を賠償するものとします。当社は、本アプリの提供に際して、自己の故意または重過失により利用者に損害を与えた場合、これを賠償するものとします。本規約における当社の各免責規定は、当社に故意または重過失が存する場合には適用しません。前項または法律の適用により当社が損害賠償義務を負う場合に、賠償すべき損害の範囲は、利用者に現実に発生した通常の損害に限る(逸失利益を含む特別の損害は含まない)ものとします。なお、本条は、債務不履行、瑕疵担保責任、不当利得、不法行為その他請求原因を問わず、全ての損害賠償等に適用されるものとします。本条の一部が消費者保護法その他の法律に抵触して効力を有しない場合には、かかる抵触の限度において無効となるものとし、残余の部分は有効とします。

第10条(サービス内容の変更等)
当社は、ユーザーに通知することなく、本アプリの内容を変更しまたは本アプリの提供を中止することができるものとし、これによってユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

第11条(利用規約の変更)
当社は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。

第12条(通知または連絡)
ユーザーと当社との間の通知または連絡は、当社の定める方法によって行うものとします。

第13条(権利義務の譲渡の禁止)
ユーザーは、当社の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。

第14条(同種調査の禁止)
ユーザーは、本契約に基づき利用した商品と類似の商品を製造又は販売してはならない。

第15条(準拠法・裁判管轄)
本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。
本アプリに関して紛争が生じた場合には、当社の本店所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

制定日:2021年10月1日